Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PLAYBY3.po
Languages: zh_cn

# 18A61A1F
source: ~s~Backup has arrived to protect the last ~r~leader.~s~ Take him down.
zh_cn: ~s~已有增援前来保护最后一个~r~领袖。~s~解决他。

# 290CBAEC
source: ~s~Go to the construction site and find the first ~r~Union leader.
zh_cn: ~s~前往建筑工地，找到第一个~r~工会领袖。

# 36CAD668
source: ~s~Take out the ~r~lookouts.
zh_cn: ~s~解决~r~哨卫。

# 39E15BB5
source: ~s~You've been spotted. Get to the ~r~first leader~s~ and take him out.
zh_cn: ~s~你被发现了。找到~r~第一个领袖，~s~做掉他。

# 516D8BC9
source: ~s~Use the sniper rifle to take them out.
zh_cn: ~s~用狙击步枪解决他们。

# 5C9C36FA
source: ~s~Go to the ~g~car~s~ in the alley downtown.
zh_cn: ~s~进入停在市中心小巷的~g~车。

# 60BA2A62
source: ~s~Playboy has left the weapons in a ~g~car~s~ in an alley downtown.
zh_cn: ~s~Playboy在市中心的小巷的~g~车~s~里放了武器。

# 6676F2D8
source: ~r~The car holding the weapons has been destroyed.
zh_cn: ~r~放有武器的车被毁了。

# 6F0446F6
source: ~s~Get in the ~g~car~s~ to retrieve weapons.
zh_cn: ~s~上~g~车~s~拿取武器。

# 738D8D15
source: ~r~Playboy was abandoned.
zh_cn: ~r~Playboy被抛弃了。

# 796CE016
source: ~s~To throw a grenade, free aim or lock on to a target then press ~INPUT_ATTACK~ to pull the pin. Release ~INPUT_ATTACK~ to throw the grenade.
zh_cn: ~s~要投掷手雷，自由瞄准或锁定一个目标，然后按~INPUT_ATTACK~拉环，松开~INPUT_ATTACK~掷出手雷。

# 84C22F7E
source: ~r~The last Union leader got away.
zh_cn: ~r~最后一个工会领袖跑了。

# 8A367D5A
source: ~s~Strike out the ~r~Union leaders.
zh_cn: ~s~解决所有~r~工会领袖。

# 8A981972
source: ~s~You left ~b~Playboy~s~ behind.
zh_cn: ~s~你落下了~b~Playboy。

# 8D4C0A99
source: ~s~To throw a grenade, aim at a target then press ~INPUT_ATTACK~ to pull the pin. Release ~INPUT_ATTACK~ to throw the grenade.
zh_cn: ~s~要投掷手雷，瞄准目标后按~INPUT_ATTACK~拉环，松开~INPUT_ATTACK~掷出手雷。

# 95B21451
source: ~s~You'll see better from a good vantage point.
zh_cn: ~s~有利位置的视野会更好。

# A544F083
source: ~r~Playboy is dead.
zh_cn: ~r~Playboy死了。

# AC0C451C
source: ~s~When not aiming press then release ~INPUT_ATTACK~ to drop a grenade.
zh_cn: ~s~未进行瞄准时，按下~INPUT_ATTACK~后松开可原地扔雷。

# C31FEF2C
source: ~s~There are lookouts on 3 of the cranes.
zh_cn: ~s~三台起重机上有哨卫在。

# D9C32089
source: ~s~The longer you hold ~INPUT_ATTACK~ the shorter the fuse will become.
zh_cn: ~s~~INPUT_ATTACK~按得越久，引爆时间就越短。

# EC1DC02F
source: ~s~Take down the next ~r~Union leader.
zh_cn: ~s~解决下一个~r~工会领袖。
